#轨道交通#目前，地铁4号线宣武门至菜市口区间段车厢内乘客较多，较为拥挤。10号线惠新西街南口站台候车乘客较多。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至苇沟路段、出京方向大山子至五元桥路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为3.7，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：  1、北四环四海桥到保福寺桥由西向东  2、东二环东便门桥到建国门桥由南向北 3、 北五环广顺桥到顾家庄桥双方向※快速路交通压力突出的路段主要有：德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为3.9，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、 北二环安定门桥到小街桥由西向东 2、 南四环榴香桥到科丰桥由东向西 3、 南三环丰益桥到洋桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、 莲花池东路西二环到西三环双方向 2、 学院路花园北路到北四环中路辅路由南向北 3、 西土城路三环到学院南路由北向南以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况1：京沪高速双向，四环至五环路段行驶缓慢。2：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段行驶缓慢。3：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为7.6，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、 东二环小街桥到建国门桥由北向南 2、 西三环苏州桥到丰益桥由北向南 3、 北五环厢白旗桥到来广营桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、 建国路四惠桥到华贸东路由东向西  2、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北  3、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 4、 西直门外大街西直门桥到紫竹院路由东向西以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况1：京沪高速双向，四环至五环路段行驶缓慢。2：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段行驶缓慢。3：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
002机场高速，出京方向，四元桥到北皋，车行缓慢。
012机场高速，进京方向，苇沟路，中间车道，有一故障车，请后车注意避让。
017开阳路，南向北方向，车行缓慢
035岳各庄桥，南向北方向，车行缓慢。
035莲玉桥，西向东方向，车行缓慢。
11月8日出行提示　　11月8日周三，限行车牌尾号3和8。预计8日早高峰，东西环路南向北方向、北二环和北三环中路双方向，立汤路、朝阳路进京方向，机场、京承、京藏高速临近五环路段，会出现车多通行缓慢情况。另外，医院周边道路在工作日的上午时段通行压力较大。8日下午至晚间，因重大外事活动，机场高速进京方向、东二环北段北向南、长安街及其延长线的双方向，将会分时分段采取临时交通管理措施，届时机场高速、东北部环路、建国路等东北部区域道路，受交通流量大和临时交通管理措施双重因素影响，容易发生车行缓慢情况。建议市民朋友合理选择出行方式和出行路线，避开临时交通管制路段及热点区域道路。近期去往医院就诊患者较多，上午儿童医院周边的南礼士路、月坛南路、西二环，北医三院周边的花园北路、学院路、北四环，安贞医院周边的安定路、北三环中路容易出现车多行驶缓慢的情况，建议市民朋友在上午出行时尽量避开医院周边道路，前往医院尽量乘坐出租车、地铁等公共交通工具前往。提示市民朋友在8日午后和晚间出行前，可通过“北京交警”官方微博、北京交通广播、导航APP等渠道了解交管部门发布的最新路况信息，选择合理路线、错开高峰时段或乘坐公共交通工具出行。
12号信息员：机场高速，进京方向，北皋到五元桥，车多
1、京承高速进京方向，来广营桥至望京西车流量大；2、京开高速进京方向，九龙山庄至新发地车流量大；3、京港澳高速进京方向，五环立交至大瓦窑车流量大
2:30前后，因外事活动需要，将会在机场高速进京方向，东二环北段北向南，长安街以及延长线双方向，陆续采取临时交通管理措施，请注意听从民警指挥，及时选择好合适的绕行路线。尽量选择外围环路通行。
万泉河快速路，北向南，最内侧车道有故障车
万泉河路南向北交通压力大。北五环玉峰桥到肖家河桥西向东车辆行驶缓慢。
上一时段，北六环，高教园桥东向西方向，发生一起事故，目前事故还在清理当中，受其影响后车队尾已排到百善桥，预计事故清理时间较长，提示后车耐心等待。
上一时段，北六环，高教园桥，东向西发生一起事故，目前事故已经清理完毕，交通正在恢复中。
东三环 长虹桥到双井桥 北向南 断续车多行驶缓慢
东三环，国贸桥，南向北方向，有事故；东四环，四惠桥，南向北方向，也有一起事故，请后车注意避让。
东二环 南向北方向 东四十条桥到朝阳门桥车多。东三环南向北国贸桥行驶缓慢，东四环 北向南平房桥 车流集中。
东二环 朝阳门桥到建国门桥 北向南 车多
东二环 朝阳门桥到建国门桥北向南 车多
东二环北向南方向东直门桥南辅路有事故后车行驶缓慢。
东二环东直门桥北侧，北向南方向已经开始采取交通分流措施，车辆提前绕行辅路行驶，或者选择东北三环、南北小街通行。
东二环东直门桥北侧，北向南方向开始采取交通管理措施，北二环钟楼北桥北侧，西向东方向适时采取限流措施，请注意听从民警指挥，东西穿行车辆可以选择平安大街、北三环道路通行
东二环主路外环方向，东便门桥上，有公交与轿车事故，后车小心
东二环北向南方向 东直门桥到建国门桥 持续车多。东三环 北向南方向 长虹桥到双井桥车多。东五环 白家楼桥到平房桥双方向 行驶缓慢。
东二环北段北向南方向的临时交通管理措施已经结束！
东二环南段南向北方向，交通压力较大，建议过境车辆提前绕行天坛东路或东三环行驶
东二环左安门桥到建国门桥南向北，东三环华威桥到国贸桥南向北车辆行驶缓慢，请尽量绕行。
东二环建国门桥南侧，南向北方向开始采取交通管理措施，东南部地区车辆通行，可以选择东三环、西大望路等道路通行。
东二环建国门至东直门南向北正在采取交通管理措施，
东二环行驶正常，东三环农展桥到双井桥北向南，东四环朝阳公园桥到慈云寺桥北向南，车多行驶缓慢，请小心驾驶。
东五环 七棵树桥 南向北有事故，后车小心
东五环 南向北方向 白家楼桥以北有事故 后车行驶缓慢
东五环七棵树桥，南向北方向有事故，后车注意避让。
东五环平房桥到七棵树桥南向北、广渠桥到大黄庄桥南向北车辆行驶缓慢。
东五环广渠路桥以北，南向北方向发生交通事故，造成五方桥到广渠路桥南向北车辆行驶缓慢，请小心驾驶。
东五环，受多起事故影响，大羊坊桥到小郊亭桥，外环方向，车行缓慢。事故地点分别在：五方桥北，化工桥南，康化桥南，后车请注意避让。
东五环，小郊亭桥，南向北方向，有事故，受其影响，队尾排到五方桥。
东五环，小郊亭桥，南向北方向，有事故，受其影响，队尾排到五方桥。同时，东五环，七棵树桥到大黄庄桥，北向南方向，车行缓慢。其中，平房桥，北向南方向，有事故，请后车注意避让。
东五环，平房桥，北向南，有事故； 七棵树桥，南向北，有事故，后车短暂排队。  小郊亭桥到平房桥，南向北 ，以及五方桥区，南向北，车行缓慢。常规拥堵。
东六环 沟渠庄桥以北 北向南 有多车事故，后车队尾已到北窑上桥
东六环瞳里桥，北向南方向有多车事故，受其影响后车队尾已接近徐辛庄桥；
东六环瞳里桥，北向南方向有多车事故，受其影响后车队尾已接近徐辛庄桥；机场高速，三元桥，出京方向，内侧车道也发生一起多车事故，受其影响后车排队五公里。
东六环，马驹桥，东向西方向，有事故，仅剩最内侧一条车道可以通行，受其影响后车队尾已排到高古庄桥；
东北四环 内环方向 望和桥到四元桥 车多 行驶不畅
东单北大街 南北双向 车多
东南六环 外环方向 徐庄桥北 有事故，后车行驶缓慢
东四环 北向南 四惠到大郊亭 行驶缓慢
东四环 南向北方向 红领巾桥以及朝阳公园桥以南 分别发生交通事故 后车行驶缓慢。
东四环慈云寺桥上南向北最内侧车道有辆故障车，后车小心避让。
东长安街 西向东方向，正在采取临时交通管理措施！
东长安街东向西方向交通管理措施开始，请注意听从民警指挥。
东长安街东向西方向，车流量较大，建议东向西穿行市区的车辆，经东二环建国门桥绕行地铁里或平安大街行驶！
为落实北京市清洁空气行动计划，配合更新纯电动双层公交车辆工作，受到东三环辅路部分过街天桥高度限制，自明天（11月8号）首车起，95路双向“三元桥”站调整至三环主路，南行“燕莎桥南”站调整至三环主路“亮马桥”站位。
京开天宫院出口往南500米有大型事故，大车侧翻，4车相撞，感谢微信网友“LEE”反映事故信息。
京开高速 出京方向，受天宫院出口往南500米车辆侧翻事故影响 目前后车持续车多。
京开高速 北向南方向，受天宫院出口往南500米车辆侧翻事故影响 目前后车持续车多。
京开高速 天宫院出口往南500米 有事故 后车行驶缓慢。
京开高速 天宫院出口往南500米 有车辆侧翻后车行驶缓慢。
京开高速进京方向，庞各庄桥附近内侧车道有货车事故，后车小心
京开高速，天宫院到三融桥，北向南方向，交通压力较大。
京开高速，新发地北桥到玉泉营桥，进京方向；车行缓慢。南四环，花乡桥以东到马家楼桥，西向东方向，车行不畅。
京承高速 出京方向 京承主收费站有事故 后车请小心。京通快速 出京方向 高碑店桥有事故 后车行驶队尾排到四惠桥。
京承高速进京方向酸枣岭以北路段，车辆行驶缓慢，目前没有接到事故报警，已经通知民警加强路面巡视。西南五环内环方向衙门口桥区多车事故已经清理完毕，交通正在恢复。
京新高速，小牛坊桥以南，出京方向，有事故，请后车注意避让。
京港澳高速进京方向11公里处赵辛店有故障车，正在处理中。
京港澳高速进京方向，五环立交至西道口车多。
京港澳高速，阎村路段，出京方向，有车辆侧翻受其影响后车短暂车多。
京藏高速公路健翔桥到北沙滩桥出京方向车多，其他路段基本恢复正常。
京藏高速公路马甸桥到北沙滩桥出京方向交通压力大，建议绕行北辰路或北太平庄路行驶。
京藏高速公路马甸桥到北沙滩桥出京方向车多行驶缓慢，请小心驾驶。
京藏高速出京方向，昌平南环出口多车事故，后车小心
京藏高速清河出口五百米，有两车刮蹭事故，后车小心
京通快速 出京方向 受高碑店桥区车多影响，目前后车行驶缓慢队尾排到四惠桥。
京通快速主路高碑店桥西侧，进京方向有事故，影响后车通行，东南五环化工桥外环方向接报有事故，后车注意避让。
京通快速，四惠桥东、高碑店桥东，进京方向，各有一起事故，受其影响，后车排队较长，队尾接近双桥。
六环外环185.7公里处三货车事故正在清理，预计清理时间会较长，現场虽开出一条车道放行社会车，但仍行驶不畅，请提示司机尽量避开此路段。
关注事故路段：东三环，国贸桥北，南向北，有事故，后车短暂排队。三元桥到双井桥，内外环双向，断续车多排队。东北四环，四元桥南，内环方向，有事故，后车排队一个桥区。东五环，大黄庄桥、平房桥，北向南，各有一起事故，造成七棵树桥到远通桥，内环方向，持续车多。 反方向，远通桥，南向北，也有一起事故，后车短暂排队。北五环，肖家河桥，西向东，有事故，后车排到红山桥。
关注事故路段：东三环，国贸桥北，南向北，有事故，后车短暂排队。三元桥到双井桥，内外环双向，断续车多排队。东北四环，四元桥南，内环方向，有事故，后车排队一个桥区。东五环，大黄庄桥、平房桥，北向南，各有一起事故，造成七棵树桥到远通桥，内环方向，持续车多。 反方向，远通桥，南向北，也有一起事故，后车短暂排队。北五环，肖家河桥，西向东，有事故，后车排到红山桥。受四惠桥东事故影响，通惠河北路，三环到四环间，出城方向，车多拥堵。
关注事故路段：南五环，旧宫新桥东侧，西向东方向，有事故，后车排队较长，队尾在志远西桥。东南五环，大羊坊桥，内环方向，有事故，后车排队一公里。东四环，慈云寺桥，南向北，有事故，受其影响后车排队较长，外环方向队尾在小武基桥。建议绕行路况较好的西大望路。学院路，学院桥下，南向北，有事故，后车堵，队尾在蓟门桥。北二环，钟楼北桥上，东向西，外侧车道有事故，后车排到小街桥。
关注事故路段：南五环，旧宫新桥东侧，西向东方向，有事故，后车排队较长，队尾在志远西桥。东南五环，大羊坊桥，内环方向，有事故，后车排队一公里。东四环，慈云寺桥，南向北，有事故，受其影响后车排队较长，外环方向队尾在小武基桥。建议绕行路况较好的西大望路。学院路，学院桥下，南向北，有事故，后车堵，队尾在蓟门桥。北二环，钟楼北桥上，东向西，外侧车道有事故，后车排到小街桥。东五环，平房桥，北向南，有事故； 七棵树桥，南向北，有事故，后车短暂排队。  小郊亭桥到平房桥，南向北 ，以及五方桥区，南向北，车行缓慢。常规拥堵。
关注事故：京新高速 进京方向 箭亭桥北 有事故，后车排队已到西二旗，西三环 北向南 花园桥有事故，后车缓慢。东北四环 内环方向 望和桥有事故，后车缓慢
关注环路：目前，西二环北段，南北双方向；东二环北段，北向南方向，以及东五环，七棵树桥到远通桥，北向南方向，都是交通压力较为突出的路段。
关注高速目前，京新高速，上地到箭亭桥；京藏高速，西三旗到健翔桥；京承高速，京承主收费站到太阳宫桥；机场高速，温榆桥到五元桥；京开高速，玉泉营桥到菜户营桥，京港澳高速，宛平桥到大瓦窑桥，以上都是进京方向，车流增长比较明显。同时，机场高速，华谊桥到航站楼，出京方向，也是交通压力较为突出的路段。
分钟寺桥，外环方向，有事故，请后车注意避让。
北二环 雍和宫桥 西向东 有事故 有车行驶缓慢。
北二环小街桥，东向西方向，中间车道事故。
北二环西向东方向车流量较大，建议西向东方向行驶的车辆绕行平安大街或北三环行驶！
北二环，德胜门桥到小街桥，西向东方向，车行缓慢。
北五环 内环方向 肖家河桥以东有事故 后车行驶缓慢 队尾排到红山桥。
北五环功德寺桥到厢白旗桥东，西向东，车辆行驶缓慢，请小心驾驶。
北五环外环东向西方向林萃桥西侧，应急车道里有一辆水泥搅拌车，疑似故障爆胎，导致后车拥堵。
北五环西段 东向西 厢白旗桥有事故，后车行驶缓慢
北五环，功德寺桥到箭亭桥，西向东方向，交通压力较大。同时，广顺桥到顾家庄桥，东西双向，也是车多路段。
北五环，北苑桥，东向西方向，有事故，后车排队到顾家庄桥。
北五环，来广营桥到顾家庄桥，东向西方向，车多。
北五环，肖家河桥，西向东方向，有事故，受其影响，队尾排到功德寺桥。同时，来广营桥，西向东方向，有事故，受其影响，奥林西桥到来广营桥，西向东方向，交通压力较大。
北京市交通委与京通快速路公司联合发布交通信息：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
北京市交通委与机场高速公司联合发布交通信息：机场高速进京方向，温榆桥至苇沟路段受交通量大影响，目前交通运行压力集中。
北京市交通委与通达京承公司联合发布交通信息：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（23.9公里）故障车现场已处理完毕，交通正在逐步恢复正常通行。
北京市交通委与通达京承公司联合发布交通信息：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（23.9公里）有车辆故障。
北京市交通委与首都机场公共服务区联合发布出租车信息：目前，机场东区出租车候车区，没有候车旅客，1390辆出租车排队候客，运力较充足。机场西区出租车候车区，没有候车旅客，320辆出租车正在排队候客，运力较充足。
北京市突发事件预警信息发布中心11月3日发布空气重污染橙色预警：市空气重污染应急指挥部发布空气重污染橙色预警：2017年11月4号0点至8号0点，国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，停止土石方等施工作业，有关企业停限产，禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤。建议中小学幼儿园停止户外活动，请市民做好健康防护
北京市突发事件预警信息发布中心11月3日发布空气重污染橙色预警：市空气重污染应急指挥部发布空气重污染橙色预警：2017年11月4号0点至8号0点，国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，停止土石方等施工作业，有关企业停限产，禁止燃放烟花爆竹和露天烧烤。建议中小学幼儿园停止户外活动，请市民做好健康防护。
北京市突发事件预警信息发布中心关于解除空气重污染橙色预警的通知预警信息发布稿如下我市于2017年11月7日24时解除空气重污染橙色预警，解除国Ⅰ国Ⅱ排放标准轻型汽油车，建筑垃圾、渣土、砂石运输车辆禁止上路行驶，工业企业停产限产，停止土石方、建筑拆除施工作业等应急措施。感谢广大市民的理解和支持。（发布时间：2017年11月07日13时至07日24时）
北六环外环由东向西方向酸枣岭桥西路段185公里处有交通事故，经现场紧急处置，现内侧行车道可通行。目前事故现场仍在积极处理中，请途经车辆小心礼让驾驶，注意行车安全。
北六环，高教园桥，东向西方向，有事故，受其影响后车队尾已接近百善桥；同时，高教园桥，西向东方向，也是车流集中路段。
北四环志新桥西向东方向，中间车道有事故，后车行驶缓慢！
北四环，中关村桥，西向东方向，中间车道事故，请后车注意避让。
北四环，北晨桥，东向西方向，有事故，请后车注意避让。
北清路，西向东方向，车行缓慢。
华北高速提示：收到晚高峰流量大影响，十八里店桥到大羊坊桥进出京双方向车辆行驶缓慢。
华北高速监控中心：京沪高速，四环到五环，进出京双向，车多
南二环陶然桥东向西有事故，后车行驶缓慢。建国路大望桥西侧，东向西方向故障车清开。即将在建外大街和东长安街的东向西方向采取临时交通管理措施，目前在四惠桥东向西方向采取分流绕行措施，建议东部进城方向车辆提前绕行，通惠河北路、东四环、朝阳路、朝阳北路等道路通行。
南六环双源桥东，中间车道有事故，后车小心。
南六环，广顺桥以西，东向西方向，有事故，后车拥堵排队。
南四环花乡桥至马家楼桥西向东方向车行缓慢，马家楼桥去往玉泉营桥的匝道接报有事故，后车注意避让。
双井桥东 东向西 内侧车道有故障车，后车小心
受东长安街限行影响，目前 正义路南北双向，台基厂大街南向北以及东单路口南北双向都是车多行驶缓慢
受交通管控影响，目前，京通快速，远通桥到四惠桥，交通压力较大。
受交通管控影响，目前，京通快速，远通桥到四惠桥，进京方向，东二环南段南向北方向，交通压力较大。
受农大南路，天秀路口车多影响，圆明园西路，南向北，车多排队。
受南三环洋桥西侧，主路出口车辆通行缓慢影响，南三环东向西方向车辆行驶不畅。
受天宁寺桥区车量限流影响，西二环，广安门桥到天宁寺桥，南向北方向，以及莲花池东路，白云桥到天宁寺桥，西向东方向，都是车流集中路段。
受管控影响，北二环，西直门桥到安定门桥，西向东；东二环，左安门桥到建国门桥，南向北；京通快速，高碑店到四惠桥，东向西，进城方向，都是受到管控影响车多排队路段，建议后车提前绕行。
受阜成门桥区车流集中影响，西直门北大街，西二环，西直门桥到阜成门桥一线，北向南方向，北二环，钟楼北桥到西直门桥，东向西方向，交通压力较为突出；
因外事活动需要，11：30前后，将在建外大街东向西，东二环北段南向北，机场高速出京方向陆续采取临时交通管理措施，请注意选择合适绕行路线。午间时段机场高速进京、东二环北向南，建外大街出城方向还将有交通管理措施，请留意临近时段路况信息，注意选择合适的出行方式和出行路线。进出机场可选择机场二高速，或者乘坐机场快轨通行
因外事活动需要，12时30分前后，将在机场高速进京方向，东二环北段北向南，建外大街西向东方向陆续采取临时交通管理措施，请注意绕行。
因外事活动需要，18:30前后，将在东长安街西向东方向、建外大街东西双方向陆续采取临时交通管理措施，请司机朋友注意提前绕行。
因外事活动需要，早高峰期间长安街、建外大街东向西方向将会采取临时交通管理措施，尤其是8点之后，预计对东部地区进城方向车辆的通行影响较明显。建议东部进城方向通行车辆提前绕行朝阳路、朝阳北路、广渠路、京哈高速等道路通行。
因外事活动需要，目前东长安街西向东方向、建外大街东西双方向，正在采取临时交通管理措施，请司机朋友注意提前绕行。
因外事活动需要，稍后即将在东长安街西向东方向、建外大街东西双方向陆续采取临时交通管理措施，请司机朋友注意提前绕行。
大广高速 进京方向 薛营有事故 ，后车行驶缓慢，队尾已到西黄垡桥
大广高速大兴桥到兆丰桥，南六环路段，出京方向受事故影响车辆行驶缓慢。
姚家园路 西向东方向 华章路路口有事故 后车请小心。
广安门桥下，西向东两车剐蹭，后车多
广安门桥北向南 车多
广顺北大街北段 南向北 行驶缓慢
建国路大望桥西侧，东向西方向中间车道有故障车，影响后车通行，民警到现场。
建国门桥上东向西方向，正在采取临时交通管理措施，请注意听从民警指挥。京通快速路四惠桥区进京方向采取分流绕行措施，建议东部进城方向车辆绕行通惠河北路、东四环、朝阳路、朝阳北路、广渠路等道路通行
建国门桥区东向西和南向北方向的交通管理措施暂时解除，放行社会交通，稍后还会采取临时交通管理措施。京通快速路四惠桥东向西方向的分流措施持续进行中，请司机朋友及时了解道路信息，合理安排出行。
建国门桥南侧，南向北方向持续采取交通管理措施，对东南二环外环方向车辆通行影响大。建议车辆绕行通惠河北路或者选择外围环路通行
建外大街、东长安街、东向西方向开始采取临时交通管理措施，东部进城方向车辆注意绕行
建外大街东向西方向开始采取临时交通管理措施，东部进城方向车辆注意绕行
建外大街东向西，东二环北段南向北交通管理措施解除。
建外大街东向西，东二环北段南向北，以及机场高速，出京交通管理措施解除。
建议复兴门外大街西向东方向行驶的车辆，提前经西二环绕行地铁路或平安大街行驶！
德贤路 旺兴湖桥 北向南 有事故，后车行驶缓慢
早间，西五环，宛平桥北一公里处，内环方向，有事故，清理时间较长，现场有两条车道可以通行，对后车影响较大，西五环南段，内环方向，交通压力突出，排队车辆长达五公里。建议提前绕行。
朝阳公园桥下 西向东方向 行驶缓慢。
机场高速 出京方向 五元桥有事故，后车行驶缓慢
机场高速 出京方向 五元桥有事故，后车行驶缓慢，队尾接近东二环，进京方向 温榆桥到北皋 行驶不畅
机场高速 出京方向 五元桥路段车多，进京方向 北皋桥 行驶不畅。
机场高速 进京方向 苇沟到北皋 车多行驶不畅
机场高速 进京方向 五元桥路段有事故 后车行驶缓慢 目前队尾排到北皋桥。
机场高速 进京方向 五元桥路段有事故 后车行驶缓慢 ，另外 温榆桥到北皋桥也是行驶不畅。
机场高速 进京方向 温榆桥到北皋 车多
机场高速 进京方向 温榆桥到北皋桥行驶缓慢，出京方向五元桥路段 车多。
机场高速公路东直门桥到五元桥路段出京方向持续车多，建议绕行机场二高速，或乘坐机场快轨到达机场。
机场高速公路四元桥到五元桥出京，北皋到五元桥进京车辆较多，请小心驾驶。
机场高速出京正在管控
机场高速施工提示：11月10日凌晨0时-5时，机场高速进京方向，温榆桥路段，养护施工，请司机朋友提前做好出行计划。
机场高速施工提示：11月10日凌晨0时-5时，机场高速进京方向，温榆桥路段，养护施工，请司机朋友提前安排好出行计划。
机场高速的交通管理措施已经结束！
机场高速进京方向开始采取交通管理措施，进出机场的车辆可以选择姚家园路、机场二高速、京承高速、京平高速等道路。
机场高速进京，东二环北段北向南，东长安街东向西即将采取交通管理措施。
机场高速，三元桥北，出京方向，内侧车道有多车事故，对后车影响较大，目前小街桥到三元桥，包括北二环，钟楼北桥到小街桥，西向东方向，都是车多拥堵路段，建议提前绕行。
机场高速，四元桥到五元桥，出京方向，断续车多。
机场高速，温榆桥到北皋进京方向，车行缓慢。出京方向，大山子到北皋，也是车多路段。
机场高速，苇沟到大山子，进京方向，持续车多排队。其中北皋桥北，进京方向，外侧车道有单方事故，后车短暂排队。
机场高速，进京方向，温榆桥到苇沟路段，车行缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为3.3，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：  1、东二环广渠门桥到朝阳门桥由南向北 2、 西五环宛平桥到衙门口桥由南向北 3、 西二环复兴门桥到阜成门桥由南向北 4、 南二环右安门桥到开阳桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有：  1、学院路花园北路到北四环中路辅路由南向北  2、西直门北大街西土城路到二环由北向南  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为3.5，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：  1、北二环德胜门桥到小街桥由西向东 2、 东二环左安门桥到建国门桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有：  德胜门外大街德胜门桥到马甸桥由南向北  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为3.7，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、 西五环狼垡西桥到杏石口桥由南向北2、 北五环厢白旗桥到上清桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有：1、 莲花池西路西三环到西四环由东向西 2、西直门北大街西土城路到二环由北向南3、 德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 4、建国路西大望路到四惠桥由西向东 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 2：机场高速出京方向，大山子至五元桥路段、进京方向温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为4.0，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、 北五环广顺桥到顾家庄桥由东向西 2、 西二环复兴门桥到阜成门桥由南向北 3、 东二环东直门桥到建国门桥由北向南 4、 东四环窑洼湖桥到朝阳公园桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有：  1、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北 2、 建国路国贸桥到现代城西路由西向东 3、 建国路西大望路到国贸桥由东向西  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为4.0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、 南四环榴香桥到马家楼桥由东向西 2、东五环大羊坊桥到远通桥、平房桥到环铁桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有：1、 西直门外大街紫竹院路到西直门桥由西向东 2、莲花池西路西四环到西三环由西向东3、 建国路西大望路到国贸桥由东向西 4、学院路校园南路到西土城路由北向南 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：机场高速进京方向，北皋至大山子路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为4.4，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、北五环仰山桥到来广营桥由西向东2、 西五环宛平桥到八角桥由南向北 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为4.9，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、 西五环衙门口桥到晋元桥由南向北2、 东三环分钟寺桥到京广桥由南向北3、 东五环化工桥到五方桥由南向北 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为4.9，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、 北五环香泉桥到厢白旗桥、顾家庄桥到广顺桥由西向东 2、东五环化工桥到大羊坊桥由北向南3、 西二环广安门桥到阜成门桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、莲花池东路西三环到西二环由西向东 2、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（23.9公里）有车辆故障。 4：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为5.2，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、北五环肖家河桥到上清桥由西向东 2、北三环苏州桥到安贞桥由西向东3、 北五环广顺桥到顾家庄桥由东向西 4、西五环香泉桥到杏石口桥由北向南※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 2、莲花池东路西二环到西三环由东向西 3、紫竹院路西四环到西三环由西向东4、 西直门北大街西土城路到二环由北向南 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：机场高速出京方向，大山子至五元桥路段、进京方向温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为5.7，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：  1、东三环分钟寺桥到三元桥由南向北  2、北二环德胜门桥到西直门桥由东向西 3、 南二环右安门桥到开阳桥由西向东 4、 东三环三元桥到京广桥由北向南※快速路交通压力突出的路段主要有：  1、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北 2、 建国路华贸东路到西大望路由东向西 3、 西直门北大街西土城路到二环由北向南  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至五环路段行驶缓慢。 2：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段行驶缓慢。 3：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为6.1，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、北五环肖家河桥到上清桥由西向东 2、北三环苏州桥到安贞桥由西向东3、 北五环广顺桥到顾家庄桥由东向西 4、西五环香泉桥到杏石口桥由北向南※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 2、莲花池东路西二环到西三环由东向西 3、紫竹院路西四环到西三环由西向东4、 西直门北大街西土城路到二环由北向南 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：机场高速出京方向，大山子至五元桥路段、进京方向温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为6.5，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、 北五环来广营桥到北苑桥、奥林西桥到上清桥由东向西 2、北五环仰山桥到广顺桥由西向东※快速路交通压力突出的路段主要有：1、 德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南 2、建国路西大望路到国贸桥由东向西 以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。 2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。 3：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（23.9公里）有车辆故障。  4：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为6.6，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、 北五环奥林西桥到仰山桥由西向东 2、 北五环广顺桥到顾家庄桥、北苑桥到上清桥由东向西 3、 东三环三元桥到双井桥由北向南※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、 学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北  2、建国路四惠桥到国贸桥由东向西  3、莲花池东路西三环到西二环由西向东  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至五环路段行驶缓慢。 2：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段行驶缓慢。 3：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为7.2，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：1、西五环杏石口桥到香泉桥由南向北2、南五环狼垡西桥到旧忠桥由西向东3、西二环广安门桥到复兴门桥由南向北※快速路交通压力突出的路段主要有：1、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南2、建国路西大望路到国贸桥由东向西3、西土城路三环到北土城西路由南向北4、莲花池东路西三环到西二环由西向东以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况1：京沪高速双向，四环至亦庄开发区出口路段行驶缓慢。2：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。3：京承高速出京方向，高丽营站附近匝道（23.9公里）有车辆故障。4：机场高速进京方向，温榆桥至大山子路段受交通量加大影响，目前交通运行压力集中。
来自北京市交通委的路况信息：目前：城市路网交通指数为7.7，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有： 1、 北四环四海桥到保福寺桥由西向东 2、 西三环航天桥到丰益桥由北向南 3、 东二环东直门桥到建国门桥由北向南※快速路交通压力突出的路段主要有： 1、 学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北  2、西土城路三环到北土城西路由南向北 3、 学院路校园南路到西土城路由北向南 4、 紫竹院路西四环到西三环由西向东  以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京沪高速双向，四环至五环路段行驶缓慢。 2：机场高速出京方向，四元桥至五元桥路段行驶缓慢。 3：京通快速进京方向，高碑店桥东至四惠桥路段行驶缓慢。
来自天津交通广播：京哈高速新钟站出口、滨海绕城高速黄港站、汉沽东站、九大街站入口恢复开启。长深高速全线、封闭；其他各条高速公路均正常开启。
来自天津交通广播：京哈高速新钟站出口、滨海绕城高速黄港站、汉沽东站、九大街站入口恢复开启。长深高速全线、津晋高速塘沽站、汉港站封闭；其他各条高速公路均正常开启。
流动信息员12：机场高速，温榆桥到四元桥，进京方向，车多。
流动信息员13：西二环，复兴门桥到月坛南桥，辅路，南向北，车多。
流动信息员15：东四环，四惠桥，南向北，车多。
流动信息员19：西二环，复兴门桥下，南向北，中间车道，有两车刮蹭事故，后车堵。
流动信息员25：南二环，开阳桥以西，主路出口处，西向东，有三车追尾事故，民警正在处理，后车请注意避让。
流动信息员25：阜成路，304医院门前，东向西，车多。
流动信息员2：西三环南段，新兴桥到紫竹桥，南向北，车多。
流动信息员35：农大北口，北向南，车多。
流动信息员35：北三环，安华桥，东西双向，车多。
流动信息员35：机场高速，苇沟路段，进京方向车多。
流动信息员35：西三环，苏州桥，北向南，车多。
流动信息员35：西二环南段，南向北，车多。
流动信息员35：西四环，丰北桥，北向南，车多。
燕郊信息中心：京榆旧路白庙桥段西向东方向车多行驶缓慢。
燕郊信息中心：通燕高速 燕郊入口至白庙收费站 东向西方向 车多行驶缓慢。
燕郊信息中心：通燕高速燕郊入口至白庙收费站东向西方向，京榆旧路白庙桥段东向西方向车多行驶缓慢；京哈公路燕郊段中交一公局至酒厂东向西方向车多行驶不畅。
目前,城市路网交通指数为6.9，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环左安门桥到建国门桥由南向北、西五环宛平桥到晋元桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、西土城路三环到学院南路由北向南、西直门北大街西土城路到二环由北向南、学院路西土城路到花园北路由南向北、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前京开高速，西红门收费站到新发地桥，进京方向，以及菜户营南路，西二环，菜户营桥到天宁寺桥一线，南向北方向，车流增长明显
目前北部地区环路交通压力上升明显，其中，北二环全线，北三环，北四环中段，东西双方向，以及北五环，仰山桥到广顺桥，西向东方向，交通压力较为突出。
目前己在六元桥和张喜庄采取临时卡控分流措施
目前建外大街、建国路一线的进城方向，交通压力较大，建议绕行通惠河北路行驶，同时，京通快速远通桥至四惠桥东向西车行缓慢，建议东部地区东向西方向行驶的车辆，提前绕行广渠路、朝阳路、朝阳北路行驶！
目前本市大部分地区能见度已好转，市气象台2017年11月07日09时10分解除大雾黄色预警信号。
目前，东五环，小郊亭桥到白家楼桥，南向北方向，车行缓慢。其中，大黄庄桥，南向北方向，有事故，请后车注意避让。同时，东五环，七棵树桥到白家楼桥, 北向南方向，也是车多路段。
目前，东六环，仁和桥到六元桥，南向北方向，车行缓慢。其中沙井桥以北，南向北方向，有事故，请后车注意避让。同时，北六环，蔺沟桥到马坊北桥，东向西方向，也是车多路段。
目前，东南二环，左安门桥到广渠门桥，东南三环，刘家窑桥到呼家楼桥；以上都是外环方向，交通压力较为突出的路段。
目前，东部地区环路交通压力持续车多的路段，其中，东二环南段南向北，东南三环方庄桥到东三环亮马桥南向北方向，东四环十八里店北桥到朝阳公园桥南向北方向，东五环五方桥到白家楼桥南向北方向，以上路段持续车多。
目前，东部地区的东二环、东三环北段南北双向，东四环大郊亭桥到慈云寺桥南向北方向，东五环五方桥到小郊亭桥南向北方向，以上路段持续车多。
目前，京开高速，大兴桥到兆丰桥，出京方向，交通压力较为集中。其中，双源桥以北和大庄桥，出京方向，分别各有一起事故，受其影响，加剧了此路段的拥堵。
目前，京通快速，远通桥到四惠桥，以及，建国路，四惠桥到郎家园路，进京方向，交通压力较大。
目前，关注北部地区联络线：圆明园路肖家河路段南北双向，西土城路、西直门北大街、德胜门外大街、和平里东街，以上路段，北向南方向，交通流量大。
目前，北三环，安贞桥，西向东方向，有事故，受其影响，队尾排到马甸桥。
目前，北二环，德胜门桥，西向东方向，车多。德胜门桥，东向西方向，车行缓慢。
目前，北五环，玉峰桥到箭亭桥，西向东方向，交通压力较大。其中，功德寺桥和肖家河桥，西向东方向，分别各有一起事故，受其影响，加剧了此路段的拥堵。
目前，北部地区的北二环，德胜门桥到小街桥，西向东方向，德胜门桥到西直门桥东向西方向，车行缓慢；北三环东段东西双向，车多。北四环，展春二桥，西向东方向，有事故，后车拥堵排队。北五环，功德寺桥到厢白旗桥西向东方向，车多。同时，林萃桥，西向东方向，有事故，后车排队。
目前，南二环东向西方向景泰桥附近有事故，后车拥堵。
目前，南五环，荣华桥，西向东方向，有事故，受其影响，队尾排到亦庄桥。
目前，城市路网交通指数为2.3，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东三环分钟寺桥到双井桥由南向北、北五环上清桥到仰山桥由西向东、北五环奥林西桥到上清桥由东向西、※快速路交通压力突出的路段主要有：德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、西直门北大街西土城路到二环由北向南、莲花池东路西三环到西二环由西向东、西土城路三环到学院南路由北向南、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为3.5，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环广渠门桥到建国门桥由南向北、东三环三元桥到京广桥由北向南、东五环五方桥到远通桥由南向北、 ※快速路交通压力突出的路段主要有：莲花池东路西二环到西三环由东向西、学院路花园北路到北四环中路辅路由南向北、西土城路三环到北土城西路由南向北、建国路华贸东路到国贸桥由东向西、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为3.9，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：北二环德胜门桥到小街桥由西向东、北五环厢白旗桥到肖家河桥由东向西、西三环航天桥到丰益桥由北向南、 ※快速路交通压力突出的路段主要有：莲花池东路西二环到西三环东西双向、莲花池西路西四环到西三环由西向东、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为3.9，处于基本畅通级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南二环右安门桥到开阳桥由西向东、南四环马家楼桥到十八里店桥由西向东、东二环左安门桥到建国门桥由南向北、东四环窑洼湖桥到朝阳公园桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到华贸东路由东向西、建国路国贸桥到现代城西路由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为4.7，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环东直门桥到建国门桥由北向南、东三环三元桥到双井桥由北向南、西四环四海桥到定慧桥由北向南、北五环香泉桥到厢白旗桥由西向东、 ※快速路交通压力突出的路段主要有：学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、西直门北大街二环到西土城路由南向北、莲花池东路西三环到西二环由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为4.8，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环左安门桥到建国门桥由南向北、南三环分钟寺桥到刘家窑桥由东向西、南三环丰益桥到分钟寺桥由西向东、南四环榴香桥到十八里店桥由西向东、※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路西大望路到国贸桥由东向西、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为4.8，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：北四环四海桥到保福寺桥由西向东、西五环八角桥到狼垡西桥由北向南、西五环宛平桥到香泉桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：西土城路三环到学院南路由北向南、建国路华贸东路到西大望路由东向西、莲花池东路西三环到西二环由西向东、学院路西土城路到花园北路由南向北、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为4.8，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南三环分钟寺桥到丰益桥由东向西、北五环奥林西桥到广顺桥由西向东、※快速路交通压力突出的路段主要有：紫竹院路西四环到西三环由西向东、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、建国路华贸东路到国贸桥由东向西、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为5.0，处于轻度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：南二环玉蜓桥到左安门桥由西向东、南三环丰益桥到刘家窑桥由西向东、东二环左安门桥到建国门桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路华贸东路到国贸桥由东向西、莲花池东路西二环到西三环由东向西、西直门外大街紫竹院路到西直门桥由西向东、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为6.4，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东三环三元桥到双井桥由北向南、西四环四海桥到岳各庄桥由北向南、北五环香泉桥到厢白旗桥由西向东、※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到西大望路由东向西、学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况：机场高速出京方向四元桥至五元桥路段行驶缓慢。
目前，城市路网交通指数为6.6，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：西三环苏州桥到丰益桥由北向南、西四环科丰桥到四海桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：西土城路北土城西路到学院南路由北向南、德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、莲花池东路西二环到西三环东西双向、莲花池东路西三环到西二环由西向东、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：机场高速进京方北皋至大山子、 2：京通快速进京方向高碑店桥东至四惠桥，车多。
目前，城市路网交通指数为6.9，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：西二环广安门桥到阜成门桥由南向北、南三环洋桥到刘家窑桥由西向东、东三环分钟寺桥到双井桥由南向北、 ※快速路交通压力突出的路段主要有：德胜门外大街马甸桥到德胜门桥由北向南、西土城路三环到学院南路由北向南、西直门北大街西土城路到二环由北向南、学院路花园北路到北四环中路辅路由南向北、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为7.4，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：东二环小街桥到广渠门桥由北向南、北五环上清桥到奥林西桥由西向东、西四环四海桥到科丰桥由北向南、 ※快速路交通压力突出的路段主要有：建国路四惠桥到国贸桥由东向西、西直门北大街西土城路到二环由北向南、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。
目前，城市路网交通指数为7.9，处于中度拥堵级别。※环路交通压力突出的路段主要有：西二环阜成门桥到菜户营桥由北向南、东二环小街桥到广渠门桥由北向南、东三环三元桥到双井桥由北向南、东三环双井桥到三元桥由南向北、※快速路交通压力突出的路段主要有：学院路西土城路到北四环中路辅路由南向北、建国路国贸桥到现代城西路由西向东、西直门外大街紫竹院路到西直门桥由西向东、以上路段平均运行速度低于20公里/小时。※高速公路运行情况 1：京通快速出京方向四惠桥至高碑店桥东、 2：机场高速出京方向三元桥至五元桥，车多。
目前，建国路、建外大街，进京方向，交通压力较为集中。
目前，建国路，建外大街，进京方向，交通压力较大。
目前，建外大街，东西双向；通惠河北路，光辉桥到四惠桥，以及京通快速，四惠桥到远通桥，出京方向，车行缓慢。
目前，德胜门外大街，德胜门桥，北向南方向，有事故，请后车注意避让。
目前，机场高速进京方向温榆桥至苇沟交通运行压力集中。
目前，西五环，园博园桥以北，北向南方向，有事故，受其影响，队尾排到衙门口桥。
目前，西土城路、西直门北大街北向南方向，车行缓慢。
目前，西部地区环路的西二环白纸坊桥到官园桥，南向北方向；西三环六里桥到为公桥南向北方向；西四环岳各庄桥到四季青桥南向北方向；西五环衙门口桥到晋元桥，南向北方向，以上路段持续车多。
目前，高速公路持续车多的路段，其中，京新高速，上地到箭亭桥，进京方向；京藏高速，回龙观桥到上清桥，以及清河收费站到健翔桥，进京方向；京承高速，京承收费站、望京西到太阳宫桥，进京方向；机场高速，苇沟路段到五元桥，进京方向；京沪高速，五环到四环，进出京双向；京港澳高速，杜家坎到郭庄子桥，进京方向，以上路段，持续车多。
目前，高速公路方面：京新高速，上地到箭亭桥，进京方向；京藏高速，清河收费站到健翔桥，进京方向；京承高速，京承收费站，进京方向；机场高速，北皋到五元桥，进京方向；京沪高速，五环到四环，进出京双向；京开高速，九龙山庄到新发地，进京方向；京港澳高速，宛平桥到大瓦窑桥，进京方向，以上路段持续车多。
目前，高速公路车多路段，其中，京新高速，上地到箭亭桥，进京方向；京藏高速，回龙观桥到上清桥，以及清河收费站到马甸桥，进京方向；京承高速，京承收费站，进京方向；机场高速，温榆桥到五元桥，进京方向；京开高速，新发地桥到玉泉营桥，进京方向；京港澳高速，宛平桥到郭庄子桥，进京方向；以上路段，车行缓慢。
肖家河桥 南向北 行驶缓慢
自明天（11月9号）首班车起至另有通知时止，地铁2号线前门站东北口(A口)采取临时封闭措施，乘客可从其他出入口进出站。
菜户营南路 北向南方向 西铁营桥上有事故 后车行驶缓慢 导致西二环北向南方向 都是行驶不畅。
菜户营南路，南向北方向，车行不畅。
蓝靛厂南路，车道沟桥南向北方向，最内侧车道有三车追尾，后车小心。
西三环六里桥到紫竹桥南向北交通压力大，请提前绕行西四环或万寿路行驶。
西三环莲花桥北侧，南向北主路入口有事故。北二环钟楼北桥东向西事故清开。
西二旗北路和西二旗中路路口有小轿车撞护栏的单方事故，后车小心。
西二环 南向北方向 复兴门桥有事故 后车行驶换慢。
西二环 官园桥南 北向南有事故，后车已排到 西直门北大街。
西二环全线北向南，西二环北段南向北车辆行驶缓慢，请绕行。
西二环北段，南北双向，车行缓慢。
西二环南向北方向 复兴门桥到西直门桥 持续车多。
西二环官园桥南侧，北向南的中间车道有事故。三元桥外环方向接报有事故，后车注意避让。
西五环老山桥北侧，南向北方向有事故，京藏高速进京方向清河北路口，占用中间车道有事故，后车注意避让。
西五环，宛平桥北一公里处，内环方向，有事故，对后车影响较大，西五环南段，内环方向，交通压力突出，排队车辆长达五公里。建议提前绕行。
西五环，闵西桥，北向南方向，有事故，后车多。
西南五环内环方向宛平桥的事故，正在处理，现场有两条车道可以通行，预计还需要30分钟，对后车通行影响明显，建议提前绕行。北二环钟楼北桥上，东向西方向外侧车道有事故，后车注意避让。
西南四环，科丰桥到看丹桥，内环方向，车行缓慢。
西四环定慧北桥，北向南方向最外侧车道有事故，提示后车注意小心避让！
西四环，四季青桥到定慧桥，北向南方向，车行缓慢。
西四环，定慧桥，北向南方向，有事故，受其影响，队尾排到四海桥。
西直门北大街、西二环全线北向南方向车多行驶缓慢，请绕行。
通惠河北路二三环之间双方向、建外大街双方向车多行驶缓慢，请绕行。
通燕高速，丁各庄桥，进京方向，最内侧车道连续发生两起交通事故，受其影响后车短暂车多。
